# astframe

Фреймворк для создания REST сервиса на aiohttp.

## Описание

Данный фреймворк предоставляет набор методов и функций для создания и управления REST сервисом на базе aiohttp.

## Установка

Чтобы установить фреймворк, выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий на свое устройство.
2. Установите зависимости, выполнив команду `pip install -r requirements.txt`.

## Использование

Для запуска фреймворка, выполните команду:
```bash
python astproject.py <command> [args]
```

Где `<command>` - одна из следующих команд:

- `init [ProjectName]`: Инициализирует новый проект с указанным именем. Если не указано имя проекта, будет использовано текущее имя директории.
- `make_object "Object_name" [-idempotent]`: Создает шаблон объекта с указанным именем. Флаг `-idempotent` является необязательным и указывает, что объект должен быть идемпотентным.
- `make_migrations [msg]`: Создает миграции для базы данных. Аргумент `msg` является необязательным и представляет собой сообщение для миграции.
- `migrate`: Применяет миграции к базе данных.
- `undo_migration`: Отменяет последнюю миграцию.

## Примеры использования

Ниже приведены примеры использования команд:

Инициализация проекта
```bash
python astproject.py init
```
Создание объекта
```bash
python astproject.py make_object "Object_name"
```
Создание идемпотентного объекта
```bash
python astproject.py make_object "Object_name" -idempotent
```
Создание миграций
```bash
python astproject.py make_migrations
```
Создание миграций с сообщением
```bash
python astproject.py make_migrations "Создание таблицы users"
```
Применение миграций
```bash
python astproject.py migrate
```
Отмена последней миграции
```bash
python astproject.py undo_migration
```

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, свяжитесь со мной:

- Telegram: @apaem

